Repository: trustnote-org/trustnote-wallet
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: About Trustnote
ja_jp: Trustnoteについて

source: Accept
ja_jp: 承認

source: Accept invitation
ja_jp: 招待を承認する

source: Accept invitation from the other device
ja_jp: 他のデバイスからの招待を受ける

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Add Bot
ja_jp: BOTの追加

source: Add a new device
ja_jp: 新しいデバイスの追加

source: Add a new entry
ja_jp: エントリーの追加

source: Add wallet
ja_jp: ウォレットの追加

source: Added
ja_jp: 追加済み

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Addressbook
ja_jp: アドレス帳

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Agree
ja_jp: 同意

source: Alias for <i>{{index.walletName}}</i>
ja_jp: <i>{{index.walletName}}</i>のエイリアス

source: All Wallet Addresses
ja_jp: すべてのウォレットアドレス

source: Already Paid
ja_jp: 支払済

source: Also, don't forget to delete your seed
ja_jp: シードの削除を行うようにしてください

source: Amount
ja_jp: 数量

source: Answer:
ja_jp: 回答

source: Approve wallet creation on other devices
ja_jp: 他のデバイスでウォレットの作成を許可する

source: Are you sure you want to delete the backup words?
ja_jp: バックアップワードを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this wallet?
ja_jp: このウォレットを削除しますか？

source: Asset
ja_jp: アセット

source: Auto-update the witness list from the hub
ja_jp: ハブからのwitnessリストを自動的にアップデートする

source: Auto-update the witness list from this hub
ja_jp: このハブからのwitnessリストを自動的にアップデートする

source: Available Balance
ja_jp: 利用可能な残高

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Backup now
ja_jp: バックアップする

source: Backup wallet seed
ja_jp: ウォレットシードのバックアップ

source: Backup words deleted
ja_jp: バックアップワードが削除されました

source: Balance By Address
ja_jp: アドレス毎の残高

source: Before receiving funds, it is highly recommended you backup your wallet keys.
ja_jp: 送金を受け取る前にウォレットキーのバックアップを強くお勧めします

source: Better yet, use multisig wallets with redundancy,
ja_jp: 冗長性のあるマルチシグ対応のウォレット

source: Bind payment
ja_jp: 支払いのバインド

source: Bitcoin URI is NOT valid!
ja_jp: ビットコイン URIが無効です

source: Bot Store
ja_jp: BOTストア

source: Both you and {{correspondent.name}} enabled local chat history recording.
ja_jp: {{correspondent.name}} との間でチャット履歴の記録が有効になりました

source: Browser unsupported
ja_jp: ブラウザー非対応

source: Trustnote address
ja_jp: Trustnoteアドレス

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

source: CONTINUE
ja_jp: 次へ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change hub:
ja_jp: ハブの変更:

source: Changing wallet alias only affects the local wallet name.
ja_jp: ウォレットのエイリアスは、ローカルのウォレット名のみで有効です

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Choose File
ja_jp: ファイルの選択

source: Choose the device to send to
ja_jp: 送信先デバイスを選択してください

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Co-signers for multisig
ja_jp: マルチシグ向け

source: Color
ja_jp: 色

source: Commit hash
ja_jp: ハッシュのコミット

source: Compress the file? (Slower)
ja_jp: ファイルを圧縮しますか？

source: Confirm
ja_jp: 確定

source: Confirm Vote
ja_jp: Voteの確定

source: Confirm payment
ja_jp: 支払いの確定

source: Confirm vote
ja_jp: Voteの確定

source: Confirmed
ja_jp: 承認済み

source: Contacts
ja_jp: アドレス帳

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました

source: Could not create payment proposal
ja_jp: 送金の申込みが作成できませんでした

source: Could not create using the specified extended private key
ja_jp: 指定された拡張パブリックキーから作成できませんでした

source: Could not create using the specified extended public key
ja_jp: 指定された拡張パブリックキーから作成できませんでした

source: Could not create: Invalid wallet seed
ja_jp: 作成エラー: ウォレットシードが無効です

source: Could not decrypt
ja_jp: 復号できません

source: Could not fetch transaction history
ja_jp: 取引履歴がダウンロードできません

source: Could not import
ja_jp: インポートできません

source: Could not import. Check input file and password
ja_jp: インポートできません。ファイルとパスワードを再度確認して下さい

source: Could not recognize a valid Trustnote QR Code
ja_jp: Trustnote QRコードとして認識できません

source: Could not send payment
ja_jp: 送金できませんでした

source: Create
ja_jp: 新規

source: Create a new wallet
ja_jp: 新規ウォレットの作成

source: Create new wallet
ja_jp: 新規ウォレットの作成

source: Created:
ja_jp: 作成日時:

source: Creating Profile...
ja_jp: プロファイル作成中...

source: Creating Wallet...
ja_jp: 新規ウォレットの作成中

source: DELETE WORDS
ja_jp: ワードの削除

source: Date
ja_jp: 日付

source: Declined
ja_jp: 拒否されました

source: Definition
ja_jp: 定義

source: Definition of smart address
ja_jp: スマートアドレスの定義

source: Definitions of addresses
ja_jp: アドレスの定義

source: Delete Wallet
ja_jp: ウォレットの削除

source: Delete wallet
ja_jp: ウォレットの削除

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Device address
ja_jp: デバイスのアドレス

source: Device name
ja_jp: デバイス名

source: Device name is visible to other devices you communicate with.
ja_jp: デバイス名は他のデバイスからも確認できます

source: Do not clone wallets, stop using the original wallet with this seed.
ja_jp: ウォレットのクローン

source: Do not use it to clone the wallet.
ja_jp: ウォレットのクローンには使わないで下さい

source: Don't see your language on Crowdin? Contact the Owner on Crowdin! We'd love to support your language.
ja_jp: Crowdinにお探しの言語がない場合は、是非Crowdinへお問い合わせ下さい

source: Done
ja_jp: 完了

source: Download CSV file
ja_jp: CSVファイルのダウンロード

source: Download the entire Trustnote database
ja_jp: 全Trustnoteデータベースのダウンロード

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Email for wallet notifications
ja_jp: ウォレットの変更をメールする

source: Enable push notifications
ja_jp: プッシュ通知の有効

source: Enter your password
ja_jp: パスワードの入力

source: Error creating wallet
ja_jp: ウォレット作成エラー

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export completed successfully
ja_jp: エクスポートが完了しました

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中...

source: Failed to export
ja_jp: エクスポート中にエラーが発生しました

source: Fee
ja_jp: フィー

source: From
ja_jp: 送信元

source: Full address:
ja_jp: フルアドレス

source: GET STARTED
ja_jp: スタート

source: Generate QR Code
ja_jp: QRコードの作成

source: Generate new address
ja_jp: 新しいアドレスの生成

source: Generating .csv file...
ja_jp: CSVファイルの保存中

source: Global preferences
ja_jp: 環境設定

source: Go back
ja_jp: 元に戻る

source: Hardware wallet
ja_jp: ハードウェアウォレット

source: History
ja_jp: 履歴

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Hub
ja_jp: ハブ

source: Hub URL
ja_jp: ハブURL

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import wallet
ja_jp: ウォレットのインポート

source: Importing wallet...
ja_jp: ウォレットのインポート中...

source: Insert my address
ja_jp: 自分のアドレスを入力してください

source: Invalid
ja_jp: 無効

source: Invalid Touch ID
ja_jp: Touch IDが無効です

source: Invite the other device
ja_jp: 他のデバイスを招待する

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Language
ja_jp: 言語

source: Later
ja_jp: 後で

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中

source: Make a payment to
ja_jp: 送金先

source: Maybe later
ja_jp: 後で

source: Me
ja_jp: 自分

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Moved
ja_jp: 移動済み

source: Multidevice Wallet
ja_jp: マルチデバイスウォレット

source: My Trustnote address
ja_jp: TrustNoteのアドレス

source: Name of the contact
ja_jp: コンタクト名

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: New Random Seed
ja_jp: 新しいランダムシード

source: New version is available!
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です

source: New witnesses
ja_jp: 新しいWitness

source: No
ja_jp: いいえ

source: No password given
ja_jp: パスワードがありません

source: No transactions yet
ja_jp: 取引がありません

source: Not valid
ja_jp: 無効です

source: Note
ja_jp: メモ

source: Open chat
ja_jp: チャットを開く

source: Pairing code
ja_jp: ペアリングコード

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ

source: Password needed
ja_jp: パスワードが必要です

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードがマッチしません

source: Paste your paper wallet private key here
ja_jp: 紙ベースウォレットのプレイベートキーを入力します

source: Pay to this address
ja_jp: このアドレスに送金する

source: Payment Accepted
ja_jp: 送金が受理されました

source: Payment Proposal Created
ja_jp: 送金の申込みが作成されました

source: Payment Proposals
ja_jp: 送金申込み

source: Payment Rejected
ja_jp: 送金が拒否されました

source: Payment Sent
ja_jp: 送金されました

source: Peer:
ja_jp: ペア:

source: Permanently delete this wallet. THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
ja_jp: このウォレットを完全に削除しますか？

source: Plain Wallet
ja_jp: ウォレット

source: Please choose how much data to store in your wallet
ja_jp: このデバイスに保存するデータを選択してください

source: Please enter the required fields
ja_jp: 必須項目を入力してください

source: Please name this device
ja_jp: このデバイス名を入力してください

source: Port
ja_jp: ポート

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Press again to exit
ja_jp: 再度タップして終了する

source: QR Code
ja_jp: QRコード

source: QR-Scanner
ja_jp: QRコードスキャナ

source: Question:
ja_jp: 質問:

source: Receive
ja_jp: 受信

source: Received
ja_jp: 受信済み

source: Recipients
ja_jp: 受取先

source: Reconnecting to Wallet Service...
ja_jp: ウォレットサービスに再接続中...

source: Recover
ja_jp: 復元

source: Recovery from seed
ja_jp: シードからの復元

source: Recreating Wallet...
ja_jp: ウォレットの再度作成中...

source: Refused
ja_jp: 拒否されました

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove a device
ja_jp: デバイスの削除

source: Rename:
ja_jp: 名前の変更:

source: Repeat password
ja_jp: パスワードの再入力

source: Repeat the password
ja_jp: パスワードの再入力

source: Request Password
ja_jp: パスワードのリクエスト

source: Request a specific amount
ja_jp: 指定の数量をリクエストする

source: Required number of signatures
ja_jp: 必要となる署名数

source: Restore from full backup
ja_jp: バックアップからのフル復元

source: Retrying...
ja_jp: リトライ中...

source: Scan the above QR code using the other device, or send this pairing code to the other device:
ja_jp: 表示されたQRコードを他のデバイス上でスキャンするか、またはこのペアリングコードを他のデバイスに送信する

source: Scan your fingerprint please
ja_jp: 指紋認証を行なってください

source: Scanning Wallet funds...
ja_jp: ウォレット内の残高を確認中...

source: Scanning for addresses...
ja_jp: アドレスの確認中...

source: Scanning wallet funds...
ja_jp: ウォレット内の残高を確認中...

source: Select a wallet
ja_jp: ウォレットの選択

source: Send
ja_jp: 送信

source: Send All
ja_jp: すべて送信する

source: Send addresses by email
ja_jp: メールにてアドレスを送信する

source: Send all
ja_jp: すべて送信する

source: Send by email
ja_jp: メールにて送信

source: Sending funds...
ja_jp: 送金中...

source: Sending...
ja_jp: 送信中...

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Session log
ja_jp: セッション履歴

source: Set up a Password
ja_jp: パスワードの設定

source: Set up a password
ja_jp: パスワードの設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Share address
ja_jp: アドレスの共有

source: Share this wallet address to receive payments.
ja_jp: このアドレスを共有して金額を受け取る

source: Show all
ja_jp: 全て表示

source: Specify Seed...
ja_jp: シードの指定...

source: Still not done
ja_jp: まだ完了していません

source: Success
ja_jp: 成功

source: Syncing... {{index.syncProgress}}
ja_jp: 同期中... {{index.syncProgress}}

source: Tap to retry
ja_jp: タップしてリトライ

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約

source: Text message to
ja_jp: テキストメッセージの送信先

source: Transaction
ja_jp: 取引

source: Transactions<br> Downloaded
ja_jp: 取引履歴が<br>ダウンロードされました

source: Translation Credits
ja_jp: 翻訳者一覧

source: Translators
ja_jp: 翻訳者

source: Unconfirmed
ja_jp: 未承認

source: Unit for blackbytes
ja_jp: ユニットのブラックバイト数

source: Unit for bytes
ja_jp: ユニットのバイト数

source: Unsent transactions
ja_jp: 未送信の取引

source: Updating Wallet...
ja_jp: ウォレットのアップデート中...

source: Upgrade to {{version}}
ja_jp: {{version}}にアップデート

source: Version
ja_jp: バージョン

source: WARNING:
ja_jp: 警告:

source: WARNING: Backup needed
ja_jp: 警告: バックアップが必要です

source: WARNING: This seed was created with a passphrase. To recover this wallet both the mnemonic and passphrase are needed.
ja_jp: 警告: このシードはパスフレーズによって作成されました。復元を行うにはニーモニックとパスフレーズの両方が必要です

source: WARNINGS:
ja_jp: 警告:

source: WELCOME TO TRUSTNOTE
ja_jp: TrustNoteへようこそ

source: Waiting for co-signers
ja_jp: Co-signersの待機中

source: Waiting...
ja_jp: 待機中...

source: Wallet
ja_jp: ウォレット

source: Wallet Alias
ja_jp: ウォレットエイリアス

source: Wallet Configuration (m-n)
ja_jp: ウォレットの設定 (m-n)

source: Wallet Id
ja_jp: ウォレットID

source: Wallet Information
ja_jp: ウォレット情報

source: Wallet Name (at creation)
ja_jp: ウォレット名（作成時）

source: Wallet already in Trustnote:
ja_jp: Trustnoteにあるウォレット:

source: Wallet name
ja_jp: ウォレット名

source: Wallets
ja_jp: ウォレット

source: Witness address
ja_jp: Witnessアドレス

source: Write it down and keep it somewhere safe.
ja_jp: 書きとめ、大切に保管してください

source: Wrong password
ja_jp: パスワードが異なります

source: Yes
ja_jp: はい

source: You do not have a wallet
ja_jp: ウォレットがありません

source: Your Wallet Seed:
ja_jp: ウォレットのシード:

source: Your export password
ja_jp: エクスポートされたパスワード

source: Your password
ja_jp: パスワード

source: Your wallet file:
ja_jp: ウォレットファイル:

source: Your wallet key will be encrypted. Password cannot be recovered. Be sure to write it down
ja_jp: ウォレットキーは暗号化されています。パスワードは復元不可能ですので、書きとめて大切に保管してください

source: Your wallet will be created on this device, keep it safe. See your backup options in the Settings menu.
ja_jp: こちらのデバイスにウォレットが作成されます。設定画面よりバックアップの方法をご覧ください

source: amount
ja_jp: 数量

source: cancel wallet creation
ja_jp: ウォレット作成をキャンエル

source: clear chat history
ja_jp: チャット履歴をクリア

source: created
ja_jp: 作成日

source: days
ja_jp: 日

source: in smart wallets
ja_jp: スマートウォレット内

source: sending
ja_jp: 送信中

source: too long!
ja_jp: 長すぎます
